Pmffiannhmu. ϊοῇ
{afim‘5231112‘25325'5252352232 .
ὅτε. congruenter se habeat. Horum-diffe·
rentiam, ac notitiam ‚nifi ex diuturno usu
fibi1compmverit, vix aliquidrquodsexpln·
ratum fit, Medicus dc ‹contreffitionevenz
judiczhit. Proinde memoriaemandandumeffl
viros mulieribus babere plemmquc pulsum·
majorem, vthe'huentiorem, paulo tardiooem
velvrariorem. Qun‘rnatura calidiores, co·
'rum pulsum effe multo majorem ‚ celeria·
'rem ‚ crebriorem, quam qui frigidum sor*
tiri sunt temperamentum. Graciles prae obe'ss
su habere pulfimimnjorem, vchementio*

rem, ratiorem. Infantibus crebenimunu ·

senibus autem mriffimum *effe pixlsum. Ju·
‘venibus maximum vehementiffimumqueffer
bibus ve‘ro minimum languidiffimumquea ai
inedium inter hus pulsum effe pueris. Gn*
vidis effe pulsum majorem, ocyorem den·
florem, quamquoe utero non graves. Ra·
'tione anni tempdhtum medio Vere 'vel au&
tumne ,ρωπος effe maximos & vehementiffiss
mos& coam& crebros :. circa mediam κ’·
'statem & hyemem pulsus effe p'arvosoe de}-
buca: vebcinms tamen ac frequentium πᾳ

stlte, tardiores autem& miores·}hyef1w; s

Reff‘ommnec nnnae'e'ris naturamin wanan'v
dis' pulfibus ita commmteffequtaeempm
effa niumm d‘ebiliooem‚=tar·d101m1s,. rav
florem: postea tatdita'temzjum fic mritateni
augen': praesertim vero a cibo majorem ve·

*msswteaeqssfffifss-530³15<10159³5P⁶r35ff0ffi
2

 

